Retrospected Session
My Retrospective
Session details:
Date: Sunday, 25 October 2020 at 11:56:26 GMT+01:00

URL: https://www.retrospected.com/game/5Z_FItKmZ

Participants: Bartek Żmuda, Damian Czajka, Lamp, Mateusz Maślach, Mateusz Stanek

Posts: 5

Votes: 16

Actions
Rozpoczęcie realizacji zadań nie dwa dni przed końcem sprintu w przypadku nieoczekiwanych zachorowań wsparcie pozostałych członków zespołu w realizacji zadań.
Posts
What went well?
(+3/-0) Cel sprintu został osiągnięty
(+3/-0) Wykrycie błędu ze sterowanie w fazie testowania
(+3/-0) Utrzymaliśmy komunikację w zespole na wysokim poziomie.

What could be improved?
(+4/-0) Nie uwzględniliśmy możliwości zachorowania osób w zespole

A brilliant idea to share?
(+3/-0) Skorzystanie z przedstawionych pomysłów w analizie mechanik innych gier