Retrospected Session
Bears Attack!
Session details:
Date: Saturday, 17 October 2020 at 09:29:08 GMT+02:00

URL: https://www.retrospected.com/game/kjNQO1Ao6

Participants: BEARS ATTACK!, BP, Damian Czajka, Damian M, Mateusz Maślach, Mateusz Stanek

Posts: 10

Votes: 31

Actions
Oglądnięcie tutoriali na Youtube w celu zapoznania się z podstawami technologii.
Skorzystanie z dostępnych darmowych animacji oraz grafik
Skorzystanie z rady osoby z zewnątrz w celu konsultacji problemów w projekcie.
Posts
What went well?
(+5/-0) Dobre zgranie w zespole
(+5/-0) Wszystkie założenia zostały zrealizowane.
(+4/-0) Dobra dokumentacja projektu

What could be improved?
(+4/-0) Słaba znajomość technologii Unity
(+2/-0) Brak osoby w zespole zajmującej się grafiką i animacją
(+2/-0) W zespole brak osoby doświadczonej w technologii Unity

A brilliant idea to share?
(+4/-0) Dodać .gitignore do repozytorium, żeby pozbyć się nadmiaru niepotrzebnych plików
(+3/-0) Znaleźć sposób na udostępnianie dźwięku na następnym demie
(+1/-0) Rozpocząć testy od następnego sprintu
(+1/-0) Zagranie w inne gry typu runner