Retrospected Session
My Retrospective
Session details:

Date: Saturday, 28 November 2020 at 08:57:33 GMT+01:00

URL: https://www.retrospected.com/game/kWURion-0

Participants: Bartosz Pawelczyk, Bartłomiej Żmuda, Damian Czajka, Damian Malczewski, Lamp, Mateusz Maslach, Mateusz Stanek

Posts: 8

Votes: 26
Actions

    Rozbicie złożonego zadania na mniejsze
    Lepsze przygotowanie całego zespołu do podsumowania sprintu

Posts
What went well?

    (+5/-0) Komunikacja nadal utrzymywała się na wysokim poziomie.
    (+5/-0) Szybkie i sprawne namierzenie problemu ze skalowaniem

    (+5/-0) Cel sprintu został osiągnięty

What could be improved?

    (+4/-0) Zrealizowane zostało 60% planowanych tasków.
    (+2/-0) Brak prezentacji na podsumowaniu
    (+0/-0) Podczas planowania wystąpił błąd liczenia SP

    (+0/-3) Prezentacja wartości dowiezionej sprowadza się do monologu SM bez wsparcia zespołu Scrumowego

A brilliant idea to share?

    (+2/-0) Przeanalizowanie możliwych form dystrybucji gotowego produktu